Gegar otak parah
Seserius itu?
Presiden Qin
Saya di sini untuk mengambil resume yang tadi.
Sekretaris Xue
Ada apa?
Ya.
Dokter mengatakan saya perlu istirahat selama seminggu.
Satu minggu.
Tiga hari juga tidak masalah.
Tiga hari.
Satu hari pun tidak apa-apa.
Itu adalah persyaratan minimum.
Jadi saya ingin meminta izin untuk beristirahat di rumah.
Baiklah.
Saya mengerti.
Ugh. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Manajer Umum yang mengendalikan angin dan hujan tiga tahun lalu...
Kini telah jatuh ke titik...
Harus merendahkan diri...
Mengajukan cuti sakit. Menyedihkan, patut disesalkan, menyedihkan.
Menyedihkan, patut disesalkan, menyedihkan.
Seandainya aku jadi kamu...
Aku akan mengasihani diriku sendiri terlebih dahulu.
Sekarang jam sepuluh pagi.
Anda bolos kerja dengan dalih perjalanan bisnis.
Saya sudah melaporkannya kepada atasan langsung Anda.
Dia bilang dia akan menanganinya dalam sepuluh menit.
Yang sekarang.
Xiao Lin, kamu...
Apakah kamu benar-benar manusia?
Kau mengembara dan hidup dalam kemiskinan...
Tunawisma dan pengungsi.
Siapa yang menampungmu?
Bagaimana bisa kamu menendang seseorang saat dia sudah jatuh?
SAYA...
Pindah keluar!
Pindah sekarang juga!
Hei, bro...
Saya berada di dalam lift.
Ya, benar.
Di dalam lift.
Saya akan segera ke sana.
Oke.
Sekarang aku akhirnya bisa beristirahat.
Aku selalu merasa...
Kita memiliki cerita yang belum selesai.
E-mail.
Tunggu di sini untuk Mommy, ya?
Jangan pergi ke mana pun.
Ingat...
Jangan ikut dengan siapa pun yang mencoba membawamu pergi.
Apakah kamu mendengarku?
Aku akan segera kembali.
Oke.
Mama.
Ibu, di mana Ibu?
Kamu ada di mana?
Mama.
Jangan menangis.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Sekretaris Lin tidak ada di sini.
Satu-satunya motivasi saya untuk datang bekerja telah hilang.
Qin Xue.
Tahukah kamu...
Sebenarnya apa yang salah dengan Sekretaris Lin?
Dia memenangkan Penghargaan Kehadiran Sempurna...
Selama tiga tahun berturut-turut.
Dia tidak pernah mengambil cuti sehari pun!
Saya tidak akan menyebarkan rumor.
Kecuali...
Kecuali apa?
Ceritakan pada kami, ceritakan pada kami!
Dengarkan baik-baik, semuanya.
Tentang Presiden Qin...
Presiden Qin.
Halo, Presiden Qin?
Apa?
Oh, oke.
Tetapi...
Mengenai masalah Anda ini...
Mengapa tidak langsung bertanya kepada pengacara saja?
Ya.
Ini agak memalukan.
Masuk ke Tempat Tinggal Secara Tidak Sah...
Merujuk pada tindakan memasuki kediaman seseorang tanpa izin pemiliknya...
Atau memasuki rumah mereka secara paksa...
Atau menolak untuk pergi setelah diminta oleh pemiliknya.
Menolak untuk pergi setelah diminta.
Sebagai contoh, tanpa izin...
Membuka paksa pintu atau memanjat tembok, dll.
Semua tindakan tersebut merupakan masuk tanpa izin.
Tapi aku tidak mendobrak pintu itu.
Ini kesalahan Sekretaris Lin karena tidak menjawab teleponnya.
Sekretaris Lin.
Jika dilihat dari sudut pandang ini...
Dia memang cukup tampan.
Mengapa hari ini begitu lama?
Rasanya tidak enak.
Karena toko yang Anda sebutkan sedang tutup.
Dan kamu tidak akan menerima yang lain.
Lagipula, itu hanya bubur biasa.
Jadi saya membuatnya sendiri.
Jika bukan dari toko itu, saya tidak akan memakannya.
Sekretaris Lin.
Apa yang terjadi pada tanganmu?
Saya tidak sengaja membakarnya saat memasak dua hari yang lalu.
Ini terlihat cukup serius.
Bukan apa-apa.
Saya sudah mendaftar untuk mendapatkan obat.
Saya tidak pernah menyangka Sekretaris Lin...
Dengan wajah pria terhormat yang begitu jujur ​​itu...
Sebenarnya tahu cara memasak.
Sebenarnya, saya tidak.
Itulah sebabnya terjadi kecelakaan.
Pertama, nyalakan pemanasnya.
Bilas berasnya.
Cuci beras hingga bersih.
Tuang nasi ke dalam panci.
Presiden Qin.
Apa yang kamu...
SAYA...
Tahu itu masih ada di sini.
Mereka mengatakan telah mencapai kesepakatan...
Bergantian mengasuhnya setiap bulan.
Aku tak percaya mereka bisa memikirkan hal itu.
Terima kasih.
Rasanya sangat enak.
Rasanya tidak enak.
Jika bukan dari tempat itu, saya tidak akan memakannya.
Saya minta maaf.
Meskipun aku tidak tahu mengapa aku meminta maaf,
tetapi mereka bilang ketika kamu merasa menyesal,
Anda harus mengatakannya seperti ini.
Sekretaris Lin.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Hari itu di dalam lift,
Mengapa kamu bereaksi begitu hebat?
Apakah kamu memikirkan sesuatu yang buruk?
Sekretaris Lin.
Bukan apa-apa.
Itu mungkin disebabkan oleh kurang tidur.
Hanya ketidakseimbangan neurotransmiter biasa.
Bos.
Aku sangat berterima kasih padamu hari ini.
Sekretaris Lin, yang tidak tidur nyenyak selama tiga tahun,
Sebaiknya manfaatkan kesempatan ini untuk beristirahat dengan benar.
Saya mohon maaf karena telah menunda pekerjaan Anda.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Oh, benar.
Aku harus segera bertemu seseorang,
jadi aku tak akan menemanimu.
Anda bisa beristirahat dengan cukup.
Jangan khawatir soal pekerjaan.
Jangan pergi.